Termes et conditions

1. Acceptation de ces termes

Votre accès au site click-wedding.ch, click-wedding.com ou clickwedding.ch ("le site Internet") et votre utilisation de ce site sont assujettis, de façon exclusive, à ces termes et conditions. Vous n'avez pas le droit de vous servir de ce site Internet pour toute activité illégale ou interdite par ces termes et conditions. Lorsque vous vous servez de ce site Internet vous acceptez complètement les termes, conditions et limitations de garantie qui figurent dans cet avis. Si vous n'acceptez pas ces termes et conditions, vous devez cesser immédiatement de vous servir de ce site Internet. Ce site Internet est la propriété exclusive de afidis Sàrl, Suisse.

2. Conseils

Le contenu de ce site Internet ne constitue pas des conseils et il ne faut pas s'y fier pour prendre ou ne pas prendre une décision, quelle qu'elle soit.

3. Paiements en ligne et utilisation de PayPal

Tous les paiements en ligne réalisés avec PayPal sont non-remboursables et sont sujets à réduction du montant de la taxe calculée par PayPal. Veuillez noter que ni le site Internet ni afidis Sàrl n'ont d'influence sur cette taxe.

Le site Internet ne peut être tenu pour responsable en cas de mauvaise configuration des paiements, pouvant résulter en perte d'argent ou vol, configuration de PayPal inclue. Il relève de la responsabilité de l'utilisateur de prendre toutes les précautions de sécurité afin de protéger ses comptes sur le site Internet, sur PayPal ou sur n'importe quel site tiers, en particulier avec un mot de passe fort.

4. Changements apportés au site Internet

afidis Sàrl se réserve le droit de :

    modifier ou retirer (provisoirement ou de manière permanente) ce site Internet ou toute partie de ce dernier et ce sans préavis et vous confirmez qu'afidis Sàrl ne saurait être tenu responsable à votre égard de tout changement ou retrait de ce type;
    modifier ces termes et conditions, à tout moment, et si vous continuez de vous servir de ce site Internet après des changements, quels qu'ils soient, cela sera interprété comme une acceptation de votre part de ces changements.

5. Liens avec les sites Internet de tierces parties

Ce site Internet peut comporter des liens avec les sites Internet de tierces parties qui sont contrôlés et tenus à jour par des tierces parties. Tout lien avec d'autres sites Internet ne constitue pas le soutien de ces sites Internet et vous reconnaissez et acceptez que nous ne sommes pas responsables du contenu ou de la disponibilité de tels sites.

6. Droits d'auteurs (copyright)

Tous les droits d'auteurs (copyright), marques de fabrique et autres droits de propriété intellectuelle concernant ce site Interne et son contenu (y compris, bien que cette liste ne soit pas exhaustive, la conception, le texte, les graphiques et tous les codes logiciels et de sources liés à ce site Internet) appartiennent à ou sont licenciés en faveur d'afidis Sàrl ou sont exploités, de toute autre façon, par afidis Sàrl en conformité avec les dispositions prévues par la loi.

En consultant ce site Internet, vous reconnaissez que vous comptez accéder uniquement à son contenu pour un usage personnel et non pas pour un usage commercial. Vous ne pouvez pas télécharger, recopier, reproduire, transmettre, mémoriser, vendre ou distribuer un élément, quel qu'il soit, de ce contenu avant d'en avoir reçu l'autorisation par écrit du détenteur des droits d'auteur. Cela exclue le téléchargement, le recopiage et (ou) l'impression de pages de ce site Internet pour votre usage personnel et non commercial uniquement

7. Refus de responsabilités et limitation de la responsabilité

Ce site Internet est proposé "tel quel" et "suivant disponibilité" sans aucune affirmation ou acceptation et sans aucune garantie, de quelque nature que ce soit, explicite ou implicite, y compris, bien que cette liste ne soit pas exhaustive, les garanties implicites de qualité satisfaisante, d'adéquation par rapport à une utilisation spécifique et d'absence de toute infraction à un droit, ainsi que les garanties de compatibilité, de sécurité et d'exactitude.

Dans les limites autorisées par la loi, afidis Sàrl ne saurait être tenu responsable de tout dommage ou perte indirect ou consécutif (y compris, bien que cette liste ne soit pas exhaustive, les pertes d'activités commerciales, d'opportunité, de données ou de bénéfices) résultant de ou en liaison avec l'utilisation de ce site Internet.

afidis Sàrl n'offre aucune garantie quant à la fonctionnalité de ce site Internet sans aucune interruption ou erreurs, quant à la correction de ces défauts ou quant au fait que ce site Internet ou son serveur sera disponible sans virus ou tout autre élément qui peut être nuisible ou destructeur.

Aucun élément de ces termes et conditions ne doit être considéré comme excluant ou limitant la responsabilité d'afidis Sàrl en cas de décès ou blessure résultant d'un acte de négligence d'afidis Sàrl ou de ses employés ou représentants.

8. Protection

Vous acceptez de protéger afidis Sàrl et ses employés et représentants contre tous les coûts, responsabilités, honoraires légaux, dommages et intérêts, pertes et autre débours encourus en liaison avec toute réclamation ou toute action en justice contre afidis Sàrl et résultant du fait que vous n'avez pas respecté l'un de ces termes ou conditions ou d'autres responsabilités à la suite de votre utilisation de ce site internet.

9. Individualité des clauses

Si un tribunal d'une juridiction compétente, quelle qu'elle soit, déclare qu'un de ces termes ou conditions est invalide ou illégal ou ne peut pas être appliqué, quelle qu'en soit la raison, ce terme ou cette condition est alors retiré mais tous les autres termes et conditions vont survivre et conserver leur plein effet et leur pleine force et conserveront leur caractère d'engagement et leur mise en application continuera.

10. Droit applicable

Ces termes et conditions sont régis par le droit de Suisse et doivent être considérés comme conformes à ce droit et vous vous engagez par la présente à vous soumettre à la juridiction exclusive des tribunaux suisses à Lausanne.

Dernière modification le 08.08.2013