Termes et conditions prestataire

1. Acceptation de ces termes

Votre accès au site click-wedding.ch, click-wedding.com ou clickwedding.ch ("le site Internet") et votre utilisation en tant que prestataire (ci-après nommée "l'inscription") de ce site sont assujettis, de façon exclusive, à ces termes et conditions. Vous n'avez pas le droit de vous servir de ce site Internet pour toute activité illégale ou interdite par ces termes et conditions. Lorsque vous vous servez de ce site Internet vous acceptez complètement les termes, conditions et limitations de garantie qui figurent dans cet avis ainsi que dans les termes et conditions généraux du site. Si vous n'acceptez pas ces termes et conditions, vous devez cesser immédiatement de vous servir de ce site Internet. Ce site Internet est la propriété exclusive de afidis Sàrl, Suisse.
Les termes et conditions généraux du site Internet, bien que non listés ci-dessous, font partie intégrante du présent avis. En acceptant cet avis, vous acceptez également les termes et conditions généraux du site.

2. Changements apportés au site Internet

afidis Sàrl se réserve le droit de :

    modifier ou retirer (provisoirement ou de manière permanente) ce site Internet ou toute partie de ce dernier et ce sans préavis et vous confirmez qu'afidis Sàrl ne saurait être tenu responsable à votre égard de tout changement ou retrait de ce type;
    modifier ces termes et conditions, à tout moment, et si vous continuez de vous servir de ce site Internet après des changements, quels qu'ils soient, cela sera interprété comme une acceptation de votre part de ces changements.

3. Validité d'inscription comme prestataire

La demande d'inscription en tant que prestataire sur le site Internet n'est valable que si les présentes conditions sont acceptées dans leur intégralité et si les paiements convenus ont été effectués dans les délais impartis et dans leur totalité. Une inscription pour laquelle les paiements ont été faits mais ne respectant pas les conditions ne saurait être considérée comme valide.
afidis Sàrl se réserve le droit de refuser tout ou partie d'une inscription ne convenant pas à l'éthique du site Internet ou relevant d'un usage abusif, et ce sans avis de notification. De même, une inscription approuvée mais dont le contenu est radicalement changé après-coup peut être considérée comme abusive et donc invalide.

4. Responsabilités

Le contenu d'une inscription (y compris textes, logos, images) est placée sous l'entière responsabilité de son auteur, le site Internet ne pouvant être tenu pour responsable d'aucune manière. Le contenu se doit respecter les lois en vigueur, en particulier celles du copyright et des droits d'auteur.

5. Droit applicable

Ces termes et conditions sont régis par le droit de Suisse et doivent être considérés comme conformes à ce droit et vous vous engagez par la présente à vous soumettre à la juridiction exclusive des tribunaux suisses à Lausanne.

Dernière modification le 26.09.2013